Qual cidade tem a maior expectativa de vida no mundo?
Resposta correta: Hong Kong
Respostas erradas: Vale da Juventude, Lagoa Azul, Montanhas Perenes

Em que cidade você estaria se estivesse nas Escadarias da Praça da Espanha?
Resposta correta: Roma
Respostas erradas: Esperanza, Nova Toledo

Qual idioma tem mais falantes nativos: Inglês ou espanhol?
Resposta correta: Espanhol
Respostas erradas: Inglês

Qual é o sobrenome mais comum nos Estados Unidos?
Resposta correta: Smith
Respostas erradas: Eaglecrest, Silverstream

Que doença comumente se espalha em navios piratas?
Resposta correta: Escorbuto
Respostas erradas: Febre de Kraken, Peste das Marés, Mal dos Corais

Quem era o antigo Deus Grego do Sol?
Resposta correta: Apolo
Respostas erradas: Heliodorus, Pyrocles, Solarius 

Qual era o nome do chefe do crime que liderava a Chicago Outfit (Máfia de Chicago)?
Resposta correta: Al Capone
Respostas erradas: Frankie "Olhos de Águia" Falcone, Sammy "O Sábio" Sorrentino

Em que ano foi criada a ONU?
Resposta correta: 1945
Respostas erradas:1975, 1966, 1985

Quem ganhou o maior número total de Óscares?
Resposta correta: Walt Disney
Respostas erradas: Gregory St. Clair, Vivienne DuBois, Arabella Thorne

Qual artista tem mais transmissões no Spotify?
Resposta correta: Drake
Respostas erradas: Lil' Unicorn, The Space Rockers, Harmony Zen

Quantos minutos tem uma semana inteira?
Resposta correta: 10.080
Respostas erradas: 10.000080, 10.00080

Que fabricante de automóveis teve a maior receita em 2020?
Resposta correta: Volkswagen
Respostas erradas: Galaxy Motors, Titan Trucks

Quantos elementos existem na tabela periódica?
Resposta correta: 118
Respostas erradas: 115, 120, 113

Que empresa foi originalmente chamada de "Cadabra"?
Resposta correta: Amazon
Respostas erradas: Cadabra Coding Academy, WizBooks Inc.

Quantas faces tem um Dodecaedro?
Resposta correta: 12
Respostas erradas: 9, 20, 16

O guitarrista do Queen, Brian May, também é especialista em que área científica?
Resposta correta: Astrofísica
Respostas erradas: Física Teórica do Som, Astrobiologia Musical

Aureolin é um tom de que cor?
Resposta correta: Amarelo
Respostas erradas: Castanho, Verde

Quantos fantasmas perseguem o Pac-Man no início de cada jogo?
Resposta correta: 4
Respostas erradas:5, 7, 3

Que artista renascentista está enterrado no Panteão de Roma?
Resposta correta: Rafael
Respostas erradas: Lorenzo di Pietro, Giorgio Vasarioli, Francesco Bellini

Qual marca de calçados fabrica o "Mexico 66"?
Resposta correta: Onitsuka Tiger
Respostas erradas:RetroRunners Co., Pacer Athletic, GlobalStep Shoes