Em que ano foi assinado o Tratado de Versalhes?
Resposta correta: 1919
Respostas erradas: 1918, 1920, 1921

Quem foi o imperador romano assassinado em 44 a.C.?
Resposta correta: Júlio César
Respostas erradas: Augusto, Nero, Calígula

Qual foi a civilização que construiu as pirâmides de Gizé?
Resposta correta: Egípcios
Respostas erradas: Romanos, Gregos, Mesopotâmicos

Em que ano caiu o Muro de Berlim?
Resposta correta: 1989
Respostas erradas: 1988, 1990, 1991

Quem foi o líder do movimento dos Direitos Civis nos EUA?
Resposta correta: Martin Luther King Jr.
Respostas erradas: Malcolm X, Rosa Parks, Harriet Tubman

Quem ganhou a Bola de Ouro em 2021?
Resposta correta: Lionel Messi
Respostas erradas: Cristiano Ronaldo, Robert Lewandowski, Karim Benzema

Em que ano Portugal ganhou o Campeonato Europeu de Futebol?
Resposta correta: 2016
Respostas erradas: 2012, 2014, 2018

Qual é o principal estádio do FC Porto?
Resposta correta: Estádio do Dragão
Respostas erradas: Estádio da Luz, Alvalade, Municipal de Braga

Qual é o nome do protagonista de "Gladiador"?
Resposta correta: Russell Crowe
Respostas erradas: Mel Gibson, Tom Cruise, Brad Pitt

Qual o filme que ganhou o Oscar de Melhor Filme em 2020?
Resposta correta: "Parasita"
Respostas erradas: "1917", "Joker", "Once Upon a Time in Hollywood"