Qual foi o movimento que deu origem à Restauração da Independência de Portugal em 1640?
Resposta correta: Revolta dos Restauradores
Respostas erradas: Revolta dos Távoras, Revolta da Maria da Fonte, Revolta de Aveiro

Quem ganhou o Oscar de Melhor Atriz em 2020?
Resposta correta: Renée Zellweger
Respostas erradas: Scarlett Johansson, Charlize Theron, Saoirse Ronan

Qual é o nome do personagem principal em "Mad Max: Fury Road"?
Resposta correta: Max Rockatansky
Respostas erradas: Furiosa, Immortan Joe, Nux

Qual foi o primeiro filme falado a ganhar o Oscar de Melhor Filme?
Resposta correta: "Asas"
Respostas erradas: "O Cantor de Jazz", "Grand Hotel", "Cimarron"

Quem é o diretor de "Apocalypse Now"?
Resposta correta: Francis Ford Coppola
Respostas erradas: Stanley Kubrick, Oliver Stone, Michael Cimino

Qual é o nome do robô em "O Exterminador do Futuro"?
Resposta correta: T-800
Respostas erradas: R2-D2, C-3PO, HAL 9000

Quem é o protagonista de "A Origem"?
Resposta correta: Dom Cobb
Respostas erradas: Arthur, Eames, Saito

Qual é o nome da cidade onde decorre a ação de "Blade Runner"?
Resposta correta: Los Angeles
Respostas erradas: Nova Iorque, São Francisco, Chicago

Quem dirigiu "O Iluminado"?
Resposta correta: Stanley Kubrick
Respostas erradas: Alfred Hitchcock, Roman Polanski, Brian De Palma

Qual é o nome do protagonista de "O Estranho Mundo de Jack"?
Resposta correta: Jack Skellington
Respostas erradas: Jack Sparrow, Jack Frost, Jack Torrance

Quem é o ator principal em "Clube de Combate"?
Resposta correta: Edward Norton
Respostas erradas: Brad Pitt, Jared Leto, Jason Statham

Em que ano se deu a Revolução dos Cravos em Portugal?
Resposta correta: 1974
Respostas erradas: 1964, 1984, 1994

Qual foi o primeiro rei de Portugal?
Resposta correta: D. Afonso Henriques
Respostas erradas: D. Sancho I, D. João I, D. Pedro I

Em que ano se deu o descobrimento do Brasil?
Resposta correta: 1500
Respostas erradas: 1492, 1510, 1520

Quem foi o comandante da frota que descobriu o caminho marítimo para a Índia?
Resposta correta: Vasco da Gama
Respostas erradas: Pedro Álvares Cabral, Fernão de Magalhães, Bartolomeu Dias

Qual foi a batalha decisiva na independência de Portugal em 1385?
Resposta correta: Batalha de Aljubarrota
Respostas erradas: Batalha de São Mamede, Batalha de Ourique, Batalha de Alcácer-Quibir

Quem foi o presidente da Primeira República Portuguesa?
Resposta correta: Manuel de Arriaga
Respostas erradas: Sidónio Pais, António José de Almeida, Bernardino Machado

Qual foi o tratado que pôs fim à Guerra Colonial Portuguesa?
Resposta correta: Acordo de Alvor
Respostas erradas: Tratado de Tordesilhas, Tratado de Windsor, Tratado de Paris

Em que ano ocorreu o 5 de Outubro, que instaurou a República em Portugal?
Resposta correta: 1910
Respostas erradas: 1908, 1912, 1914

Quem foi o líder do Estado Novo em Portugal?
Resposta correta: António de Oliveira Salazar
Respostas erradas: Marcelo Caetano, Sidónio Pais, Afonso Costa

Qual foi o movimento que deu origem à Restauração da Independência de Portugal em 1640?
Resposta correta: Revolta dos Restauradores
Respostas erradas: Revolta dos Távoras, Revolta da Maria da Fonte, Revolta de Aveiro

Qual foi o movimento militar que terminou com a ditadura em Portugal em 1974?
Resposta correta: Revolução dos Cravos
Respostas erradas: Revolução de Abril, Revolução de Aljubarrota, Revolução de Alcácer-Quibir

Qual foi o primeiro país a reconhecer a independência dos Estados Unidos?
Resposta correta: França
Respostas erradas: Portugal, Espanha, Inglaterra

Quem foi o principal líder da Revolução Francesa?
Resposta correta: Maximilien Robespierre
Respostas erradas: Napoleão Bonaparte, Louis XVI, Georges Danton

Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial?
Resposta correta: 1945
Respostas erradas: 1944, 1946, 1947

Qual foi a primeira cidade a ser bombardeada com uma bomba atómica?
Resposta correta: Hiroshima
Respostas erradas: Nagasaki, Tóquio, Kyoto

Quem foi o explorador que descobriu a América em 1492?
Resposta correta: Cristóvão Colombo
Respostas erradas: Vasco da Gama, Bartolomeu Dias, Fernão de Magalhães

Em que ano foi assinado o Tratado de Versalhes?
Resposta correta: 1919
Respostas erradas: 1918, 1920, 1921

Quem foi o imperador romano assassinado em 44 a.C.?
Resposta correta: Júlio César
Respostas erradas: Augusto, Nero, Calígula

Qual foi a civilização que construiu as pirâmides de Gizé?
Resposta correta: Egípcios
Respostas erradas: Romanos, Gregos, Mesopotâmicos