Onde a equipa de beisebol americano do Tampa Bay Rays joga seus jogos em casa?
Resposta correta: Tropicana Field
Respostas erradas: Yankee Stadium, Fenway Park
 
Realizada pela primeira vez em 1907, em que desporto a Copa Waterloo é troféu?
Resposta correta: Taças Crown Green
Respostas erradas: Basketball, Soccer

Quem foi a 'Personalidade desportiva do Ano' da BBC em 2001?
Resposta correta: David Beckham
Respostas erradas: Michael Schumacher, Tiger Woods

Onde foram realizados os Jogos da Commonwealth em 1930?
Resposta correta: Hamilton, Canadá
Respostas erradas: Sydney, Austrália, Auckland
 
Quantos jogadores existem numa equipa de pólo aquático?
Resposta correta: 7 jogadores
Respostas erradas: 5 jogadores, 9 jogadores

Em que desporto Neil Adams se destacou?
Resposta correta: judô
Respostas erradas: boxe peso-pesado, esgrima

Que país venceu o Campeonato do Mundo de 1982 na Espanha, derrotando a Alemanha Ocidental por 3 a 1?
Resposta correta: Itália
Respostas erradas: Argentina,  Holanda

Qual é o apelido do clube de futebol de Bradford City?
Resposta correta: The Bantams
Respostas erradas: The Dragons, The Lions, The Wolves

Que equipa ganhou o Superbowl de futebol americano em 1993, 1994 e 1996?
Resposta Correta: Dallas Cowboys
Respostas erradas: Green Bay Packers, New England Patriots

Que galgo ganhou o Derby em 2000 e 2001?
Resposta correta: Droopys Scholes
Respostas erradas: Droopys Gainsborough, Droopys Roddick

Que tenista venceu o Open da Austrália de 2012, vencendo Maria Sharapova por 6-3 e 6-0?
Resposta correta: Victoria Azarenka
Respostas erradas: Serena Williams, Petra Kvitová, Kim Clijsters

Quem marcou um drop goal na prorrogação para a Inglaterra vencer o Campeonato do Mundo de Rúgbi de 2003, derrotando a Austrália por 20-17?
Resposta correta: Johnny Wilkinson
Respostas erradas: Lawrence Dallaglio, Matt Dawson
 
Que jogo desportivo James Naismith inventou em 1891?
Resposta correta: Basquetebol
Respostas erradas: Hóquei no gelo, Rugby

Quantas vezes os Patriots estiveram no jogo final do Super Bowl?
Resposta correta: 11
Respostas erradas: 12, 7, 9

Wimbledon 2017 foi vencido pelo 14º cabeça-de-série que surpreendentemente derrotou Venus Williams na final. Quem é ela?
Resposta correta: Garbiñe Muguruza
Respostas erradas: Simona Halep, Sloane Stephens

Quantos jogadores existem numa equipa olímpica de curling?
Resposta correta: 4 Jogadores
Respostas erradas: 6 jogadores, 7 jogadores

Em 2020, quem foi o último galês a vencer o Campeonato Mundial de Snooker?
Resposta correta: Mark Williams
Respostas erradas: Judd Trump, John Higgins

Que equipa da Liga Principal de Beisebol que tem o nome associado a 1 cidade americana "Cardinals"?
Resposta correta: St Louis
Respostas erradas: San Francisco Giants, New York Yankees

Qual país dominou a natação sincronizada dos Jogos Olímpicos de Verão com cinco medalhas de ouro desde sua reintrodução nos jogos em 2000?
Resposta correta: Rússia
Respostas erradas: Estados Unidos, China

O canadense Connor McDavid é uma estrela em ascensão em que desporto?
Resposta correta: Hockey no gelo
Respostas erradas: Futebol, Fórmula 1, Basquete
