Qual é o clube de futebol mais antigo de Portugal?
Resposta correta: Académica de Coimbra
Respostas erradas: Benfica, Porto, Sporting

Quem ganhou a Bola de Ouro em 2021?
Resposta correta: Lionel Messi
Respostas erradas: Cristiano Ronaldo, Robert Lewandowski, Karim Benzema

Em que ano Portugal ganhou o Campeonato Europeu de Futebol?
Resposta correta: 2016
Respostas erradas: 2012, 2014, 2018

Qual é o principal estádio do FC Porto?
Resposta correta: Estádio do Dragão
Respostas erradas: Estádio da Luz, Alvalade, Municipal de Braga

Quantas vezes a seleção portuguesa ganhou a Liga das Nações da UEFA até 2023?
Resposta correta: 1
Respostas erradas: 2, 3, 4

Qual o nome da estrela portuguesa do Manchester United transferida em 2021?
Resposta correta: Cristiano Ronaldo
Respostas erradas: Bruno Fernandes, Diogo Dalot, Bernardo Silva

Qual é a modalidade desportiva de Telma Monteiro?
Resposta correta: Judo
Respostas erradas: Ténis, Atletismo, Natação

Quantas medalhas de ouro ganhou Portugal nos Jogos Olímpicos até 2023?
Resposta correta: 5
Respostas erradas: 3, 6, 7

Quem é o treinador com mais títulos da Liga Portuguesa de Futebol?
Resposta correta: Jorge Jesus
Respostas erradas: José Mourinho, Fernando Santos, Rui Vitória

Qual é o nome do piloto português que compete na Fórmula 1?
Resposta correta: Não há piloto português na Fórmula 1 até 2023
Respostas erradas: Pedro Lamy, Tiago Monteiro, Álvaro Parente

Em que ano Eusébio ganhou a Bota de Ouro?
Resposta correta: 1968
Respostas erradas: 1966, 1970, 1972

Quantos títulos da Primeira Liga tem o Benfica até 2023?
Resposta correta: 37
Respostas erradas: 36, 38, 39

Qual é o nome do maior evento de ciclismo em Portugal?
Resposta correta: Volta a Portugal
Respostas erradas: Tour de Portugal, Giro de Portugal, Vuelta a Portugal

Qual é o nome do estádio do Sporting CP?
Resposta correta: Estádio José Alvalade
Respostas erradas: Estádio da Luz, Estádio do Dragão, Estádio da Tapadinha

Quem é o jogador de futsal português eleito o melhor do mundo várias vezes?
Resposta correta: Ricardinho
Respostas erradas: Fábio Cecílio, Bruno Coelho, Tiago Brito

Qual a posição de Rui Patrício no futebol?
Resposta correta: Guarda-redes
Respostas erradas: Defesa, Médio, Avançado

Qual foi a primeira participação de Portugal num Mundial de Futebol?
Resposta correta: 1966
Respostas erradas: 1958, 1970, 1986

Quantos títulos de campeão mundial de Rali tem o piloto português Armindo Araújo?
Resposta correta: 0
Respostas erradas: 1, 2, 3

Qual o desportista português mais medalhado nos Jogos Paralímpicos?
Resposta correta: Carlos Lopes
Respostas erradas: Telmo Pinão, Jorge Pina, Mário Trindade

Quem foi o primeiro português a ganhar a Volta a Portugal em bicicleta?
Resposta correta: Alfredo Trindade
Respostas erradas: Joaquim Agostinho, Marco Chagas, Rui Costa

Qual é a equipa portuguesa que ganhou a Taça Intercontinental?
Resposta correta: FC Porto
Respostas erradas: Benfica, Sporting CP, Boavista

Quem é o jogador de basquetebol mais famoso de Portugal?
Resposta correta: Ticha Penicheiro
Respostas erradas: Carlos Andrade, Neemias Queta, José Costa

Qual a cidade natal de Cristiano Ronaldo?
Resposta correta: Funchal
Respostas erradas: Lisboa, Porto, Braga

Qual foi o último clube treinado por José Mourinho em Portugal?
Resposta correta: FC Porto
Respostas erradas: Benfica, Sporting CP, Leiria

Qual é o nome da principal competição de andebol em Portugal?
Resposta correta: Campeonato Nacional de Andebol 1
Respostas erradas: Liga Portuguesa de Andebol, Primeira Liga de Andebol, Superliga de Andebol

Qual é o nome do primeiro português a ganhar uma medalha nos Jogos Olímpicos?
Resposta correta: Carlos Lopes
Respostas erradas: Rosa Mota, Fernanda Ribeiro, Nuno Delgado

Quem foi o jogador de hóquei em patins português considerado o melhor do mundo?
Resposta correta: António Livramento
Respostas erradas: Paulo Almeida, Vítor Hugo, Reinaldo Ventura

Qual foi a primeira equipa portuguesa a ganhar a Liga dos Campeões?
Resposta correta: Benfica
Respostas erradas: FC Porto, Sporting CP, Boavista

Qual é o nome do maior estádio de futebol em Portugal?
Resposta correta: Estádio da Luz
Respostas erradas: Estádio do Dragão, Estádio José Alvalade, Estádio Nacional

Em que ano foi fundado o Sporting CP?
Resposta correta: 1906
Respostas erradas: 1904, 1910, 1922