Quanto tempo dura uma maratona?
Resposta correta: 42.195 quilômetros 
Respostas erradas: quilômetros, 25.2 milhas, 42.195 metros

Quantos jogadores tem uma equipa de beisebol?
Resposta correta: 9 jogadores
Respostas erradas: 8 jogadores, 10 jogadores, 11 jogadores

Qual país ganhou o Campeonato do Mundo de 2018?
Resposta correta: França
Respostas erradas: Argentina, Brasil, Alemanha

Que desporto é considerado o “rei dos desportos”?
Resposta correta: futebol
Respostas erradas: Rugby, Futebol americano, Basquete

Quais são os dois desportos nacionais do Canadá?
Resposta correta: Lacrosse e hóquei no gelo
Respostas erradas: Hóquei no gelo e futebol, Lacrosse e curling, Futebol e curling

Que equipa ganhou o primeiro jogo da NBA em 1946?
Resposta correta: Os New York Knicks
Respostas erradas: Boston Celtics, Los Angeles Lakers, Golden State Warriors

Em qual desporto poderíamos fazer um touchdown?
Resposta correta: Futebol americano
Respostas erradas: Rugby, Críquete, Futebol australiano

Em que ano Amir Khan ganhou sua medalha olímpica no boxe?
Resposta correta: 2004
Respostas erradas: 2002, 2006, 2010

Qual é o verdadeiro nome de Muhammad Ali?
Resposta correta: Cassius Clay
Respostas erradas: Muhammad Ali Jr., Muhammad Ali Jinnah, Muhammad Ali Jinnah Jr.

Em qual equipa Michael Jordan passou a maior parte de sua carreira como jogador?
Resposta correta: Chicago Bulls
Respostas erradas: Los Angeles Lakers, Cleveland Cavaliers, Miami Heat