Quem é o realizador do filme "O Padrinho"?
Resposta correta: Francis Ford Coppola
Respostas erradas: Martin Scorsese, Steven Spielberg, Quentin Tarantino

Qual foi o primeiro filme português a ganhar um prémio na Berlinale?
Resposta correta: "Tabu"
Respostas erradas: "Os Verdes Anos", "O Crime do Padre Amaro", "Aniki Bóbó"

Em que ano foi lançado o filme "Titanic"?
Resposta correta: 1997
Respostas erradas: 1996, 1998, 2000

Qual é o nome do protagonista de "Gladiador"?
Resposta correta: Russell Crowe
Respostas erradas: Mel Gibson, Tom Cruise, Brad Pitt

Qual o filme que ganhou o Oscar de Melhor Filme em 2020?
Resposta correta: "Parasita"
Respostas erradas: "1917", "Joker", "Once Upon a Time in Hollywood"

Quem interpreta James Bond em "Casino Royale"?
Resposta correta: Daniel Craig
Respostas erradas: Sean Connery, Pierce Brosnan, Roger Moore

Qual é o nome da personagem principal em "Matrix"?
Resposta correta: Neo
Respostas erradas: Morpheus, Trinity, Smith

Qual foi o primeiro filme de animação a ser nomeado para o Oscar de Melhor Filme?
Resposta correta: "A Bela e o Monstro"
Respostas erradas: "Toy Story", "O Rei Leão", "Shrek"

Quem dirigiu o filme "A Lista de Schindler"?
Resposta correta: Steven Spielberg
Respostas erradas: James Cameron, Ridley Scott, Martin Scorsese

Qual é o nome do alienígena no filme "E.T."?
Resposta correta: E.T.
Respostas erradas: Alf, Yoda, Chewbacca

Em que ano foi lançado o primeiro filme da saga "Star Wars"?
Resposta correta: 1977
Respostas erradas: 1976, 1978, 1980

Qual é o nome do parque de dinossauros em "Jurassic Park"?
Resposta correta: Jurassic Park
Respostas erradas: Dinoland, Dino World, Jurassic World

Quem é o ator principal em "Forrest Gump"?
Resposta correta: Tom Hanks
Respostas erradas: Robin Williams, Tom Cruise, Kevin Spacey

Qual é o nome da escola de magia em "Harry Potter"?
Resposta correta: Hogwarts
Respostas erradas: Beauxbatons, Durmstrang, Ilvermorny

Quem dirigiu o filme "Inception"?
Resposta correta: Christopher Nolan
Respostas erradas: David Fincher, James Cameron, Peter Jackson

Qual é o nome do vilão em "O Silêncio dos Inocentes"?
Resposta correta: Hannibal Lecter
Respostas erradas: Norman Bates, John Doe, Patrick Bateman

Em que ano foi lançado o filme "O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel"?
Resposta correta: 2001
Respostas erradas: 1999, 2002, 2003

Quem é o realizador de "Pulp Fiction"?
Resposta correta: Quentin Tarantino
Respostas erradas: Martin Scorsese, Francis Ford Coppola, Steven Spielberg

Qual é o nome do protagonista em "Indiana Jones"?
Resposta correta: Indiana Jones
Respostas erradas: Rick Deckard, Han Solo, Jack Ryan

Qual é o nome do planeta dos Na'vi em "Avatar"?
Resposta correta: Pandora
Respostas erradas: Tatooine, Naboo, Endor

Quem ganhou o Oscar de Melhor Atriz em 2020?
Resposta correta: Renée Zellweger
Respostas erradas: Scarlett Johansson, Charlize Theron, Saoirse Ronan

Qual é o nome do personagem principal em "Mad Max: Fury Road"?
Resposta correta: Max Rockatansky
Respostas erradas: Furiosa, Immortan Joe, Nux

Qual foi o primeiro filme falado a ganhar o Oscar de Melhor Filme?
Resposta correta: "Asas"
Respostas erradas: "O Cantor de Jazz", "Grand Hotel", "Cimarron"

Quem é o diretor de "Apocalypse Now"?
Resposta correta: Francis Ford Coppola
Respostas erradas: Stanley Kubrick, Oliver Stone, Michael Cimino

Qual é o nome do robô em "O Exterminador do Futuro"?
Resposta correta: T-800
Respostas erradas: R2-D2, C-3PO, HAL 9000

Quem é o protagonista de "A Origem"?
Resposta correta: Dom Cobb
Respostas erradas: Arthur, Eames, Saito

Qual é o nome da cidade onde decorre a ação de "Blade Runner"?
Resposta correta: Los Angeles
Respostas erradas: Nova Iorque, São Francisco, Chicago

Quem dirigiu "O Iluminado"?
Resposta correta: Stanley Kubrick
Respostas erradas: Alfred Hitchcock, Roman Polanski, Brian De Palma

Qual é o nome do protagonista de "O Estranho Mundo de Jack"?
Resposta correta: Jack Skellington
Respostas erradas: Jack Sparrow, Jack Frost, Jack Torrance

Quem é o ator principal em "Clube de Combate"?
Resposta correta: Edward Norton
Respostas erradas: Brad Pitt, Jared Leto, Jason Statham