Em que ano o "Padrinho" foi lançado pela primeira vez?
Resposta correta: 1972
Respostas erradas: 1965,  1978, 1985

Qual ator ganhou o Oscar de Melhor Ator pelos filmes Filadélfia (1993) e Forrest Gump (1994)?
Resposta correta: Tom Hanks
Respostas erradas: Sylvester Stallone, Johnny Depp

Quantas aparições autorreferenciais Alfred Hitchcock fez em seus filmes de 1927-1976 - 33, 35 ou 37?
Resposta correta: 37
Respostas erradas: 33, 35

Qual filme de 1982 foi muito aceito pelos fãs por retratar o amor entre um jovem suburbano sem pai e um visitante perdido, benevolente e com saudades de outro planeta?
Resposta correta: ET Extra-Terrestre
Respostas erradas: Blade Runner, Gremlins

Qual atriz interpretou Mary Poppins no filme de 1964, Mary Poppins?
Resposta correta: Julie Andrews
Respostas erradas: Audrey Hepburn, Debbie Reynolds

Em que filme clássico de 1963 Charles Bronson apareceu?
Resposta correta: The Great Escape
Respostas erradas: Lawrence da Arábia, Cleópatra

Em que filme de 1995 Sandra Bullock interpretou a personagem Angela Bennett - Wrestling Ernest Hemingway, The Net ou 28 Days?
Resposta correta: The Net
Respostas erradas: 28 Days

Qual diretora neozelandesa dirigiu esses filmes - In the Cut (2003), The Water Diary (2006) e Bright Star (2009)?
Resposta correta: Jane Campion
Respostas erradas: Peter Jackson, Lucy Lewis

Qual ator deu voz ao personagem Nemo no filme de 2003 Procurando Nemo?
Resposta correta: Alexandre Gould
Respostas erradas: Tom Hanks, Will Smith, Jim Carrey

Qual prisioneiro apelidado de 'o prisioneiro mais violento da Grã-Bretanha' foi tema de um filme de 2009?
Resposta correta: Charles Bronson (o filme foi intitulado Bronson)
Respostas erradas: Charles Manson, O Silêncio dos Inocentes

Que filme de 2008 estrelado por Christian Bale tem esta citação: “Eu acredito que tudo o que não te mata, simplesmente te torna… estranho.”?
Resposta correta: O Cavaleiro das Trevas
Respostas erradas: O Iluminado, Batman Begins

Nome da atriz que fez o papel do chefe do submundo de Tóquio, O-Ren Ishii, em Kill Bill Vol I e ​​II?
Resposta correta: Lucy Liu
Respostas erradas: Gong Li, Zhang Ziyi

Em que filme Hugh Jackman estrelou como mágico rival do personagem interpretado por Christian Bale?
Resposta correta: The Prestige
Respostas erradas: O Mágico de Oz, O Ilusionista, O Mágico de Las Vegas

O diretor de cinema Frank Capra, famoso por It's a Wonderful Life, nasceu em que país mediterrâneo?
Resposta correta: Itália
Respostas erradas: Grécia,  Espanha

Qual ator de ação britânico fez o papel de Lee Christmas ao lado de Sylvester Stallone no filme Os Mercenários?
Resposta correta: Jason Statham
Respostas erradas:  Vin Diesel, Dwayne "The Rock" Johnson

Qual ator americano estrelou ao lado de Kim Bassinger no filme 9½ Weeks?
Resposta correta: Mickey Rourke
Respostas erradas: Tom Cruise,  Mel Gibson

Qual ex-atriz de Doctor Who fez o papel de Nebulosa em 'Vingadores: Guerra Infinita'?
Resposta correta: Karen Gillan
Respostas erradas: Billie Piper, Catherine Tate, Jenna Coleman

Quem cantou a música 'Hit Me Baby One More Time' em Kungfu Panda de 2024?
Resposta correta: Jack Black
Respostas erradas: Beyoncé, Britney Spears, Christina Aguilera

Quem interpretou Julia Carpenter em Madame Web de 2024?
Resposta correta: sydney sweeney
Respostas erradas: Scarlett Johansson, Emma Stone, Jennifer Lawrence

Qual filme é a última adição a Universo Cinematográfico da Marvel?
Resposta correta: As Maravels
Respostas erradas: Eternals, Homem-Aranha: Sem Volta para Casa, Pantera Negra: Wakanda Para Sempre