Qual foi o primeiro filme de terror a cores? 
Resposta correta: A maldição de frankenstein
Respostas erradas: Casa do demônio, O Mistério do Museu de Cera 

Que filme de terror foi a estreia de Johnny Depp? 
Resposta Correta: A Nightmare on Elm Street
Respostas erradas: Dark Shadows, From Hell

Que cor está presente em quase todas as cenas de O Iluminado?
Resposta correta: Vermelho
Respostas erradas: Amarelo, Preto

Quem interpretou o personagem-título de “A Virgem de 40 Anos”?
Resposta correta: Steve Carell
Respostas erradas: Tom Cruise, Paul Rudd

"Uma Linda Mulher" se passa em que cidade?
Resposta correta: Los Angeles
Respostas erradas: Chicago, Califórnia

Que cidade está invadida por fantasmas em "Ghostbusters"?
Resposta correta: New York 
Respostas erradas: San Francisco, Dallas

Em Legalmente Loira, qual é o nome do chihuahua de Elle?
Resposta correta: Pugilista
Respostas erradas: Cookie, Surtida

Julia Roberts interpreta uma prostituta chamada como, na clássica comédia romântica de 1990 "Uma Linda Mulher"?
Resposta correta: Violeta
Respostas erradas: Victoria, Jenny

Em 13 Going On 30, para qual revista Jenna trabalha?
Resposta correta: Equilíbrio
Respostas erradas: voga, Elle

Que fruta inspirou as primeiras palavras embaraçosas de Jennifer Grey, ao personagem de Patrick Swayze, no clássico dos anos 80 "Dança Suja"?
Resposta correta: Uma melancia
Respostas erradas: Um abacaxi, Uma maçã