Qual é outro nome para a Grande Pirâmide do Egito?
Resposta correta: Gizé
Respostas erradas: Tutanhamon, Cleópatra

Qual é considerada a primeira tecnologia humana?
Resposta correta: Fogo
Respostas erradas: Roda d'água, Agricultura, Ferramentas de Pedra

Quem é o inventor da luz elétrica?
Resposta correta: Thomas Edison
Respostas erradas: Benjamin Franklin, Nikola Tesla, Alexander Graham Bell

Cuzco, Machu Pichu é um lugar famoso localizado em qual país?
Resposta correta: Peru
Respostas erradas:Brasil, Argentina, Colômbia

Júlio César nasceu em que cidade?
Resposta correta: Roma
Respostas erradas: Veneza, Florença, Milão

A Morte de Sócrates foi pintada por quem?
Resposta correta: Jacques Louis David
Respostas erradas: Leonardo da Vinci, Michelangelo, Rafael

Que parte da história chamou um período fervoroso de “renascimento” cultural, artístico, político e econômico europeu após a Idade Média?
Resposta correta: O Renascimento
Respostas erradas:Era Vitoriana, Iluminismo, Revolução Industrial

Quem é o fundador do Partido Comunista?
Resposta correta: Lênin
Respostas erradas: Mao Tsé-Tung, Deng Xiaoping, Chiang Kai-shek

Qual das cidades do mundo possui os monumentos históricos mais altos?
Resposta correta: Deli
Respostas erradas: Cairo, Atenas, Bagdá

Quem também é conhecido como o fundador do socialismo científico? 
Resposta correta: Karl Marx
Respostas erradas: John Locke, Adam Smith, Voltaire.
