Em que ano se deu a Revolução dos Cravos em Portugal?
Resposta correta: 1974
Respostas erradas: 1964, 1984, 1994

Qual foi o primeiro rei de Portugal?
Resposta correta: D. Afonso Henriques
Respostas erradas: D. Sancho I, D. João I, D. Pedro I

Em que ano se deu o descobrimento do Brasil?
Resposta correta: 1500
Respostas erradas: 1492, 1510, 1520

Quem foi o comandante da frota que descobriu o caminho marítimo para a Índia?
Resposta correta: Vasco da Gama
Respostas erradas: Pedro Álvares Cabral, Fernão de Magalhães, Bartolomeu Dias

Qual foi a batalha decisiva na independência de Portugal em 1385?
Resposta correta: Batalha de Aljubarrota
Respostas erradas: Batalha de São Mamede, Batalha de Ourique, Batalha de Alcácer-Quibir

Quem foi o presidente da Primeira República Portuguesa?
Resposta correta: Manuel de Arriaga
Respostas erradas: Sidónio Pais, António José de Almeida, Bernardino Machado

Qual foi o tratado que pôs fim à Guerra Colonial Portuguesa?
Resposta correta: Acordo de Alvor
Respostas erradas: Tratado de Tordesilhas, Tratado de Windsor, Tratado de Paris

Em que ano ocorreu o 5 de Outubro, que instaurou a República em Portugal?
Resposta correta: 1910
Respostas erradas: 1908, 1912, 1914

Quem foi o líder do Estado Novo em Portugal?
Resposta correta: António de Oliveira Salazar
Respostas erradas: Marcelo Caetano, Sidónio Pais, Afonso Costa

Qual foi o movimento que deu origem à Restauração da Independência de Portugal em 1640?
Resposta correta: Revolta dos Restauradores
Respostas erradas: Revolta dos Távoras, Revolta da Maria da Fonte, Revolta de Aveiro

Quem foi o navegador que circumnavegou o globo pela primeira vez?
Resposta correta: Fernão de Magalhães
Respostas erradas: Vasco da Gama, Pedro Álvares Cabral, Cristóvão Colombo

Em que ano se deu a Batalha de São Mamede?
Resposta correta: 1128
Respostas erradas: 1139, 1147, 1179

Qual foi o evento que marcou o início da Guerra Peninsular?
Resposta correta: Invasões Napoleónicas
Respostas erradas: Guerra da Sucessão Espanhola, Revolta dos Távoras, Revolta de Aveiro

Quem foi o primeiro imperador do Brasil, nascido em Portugal?
Resposta correta: D. Pedro I
Respostas erradas: D. João VI, D. Pedro II, D. Miguel I

Qual foi o tratado que dividiu o mundo entre Portugal e Espanha em 1494?
Resposta correta: Tratado de Tordesilhas
Respostas erradas: Tratado de Alcáçovas, Tratado de Madrid, Tratado de Saragoça

Em que ano se deu o Terramoto de Lisboa?
Resposta correta: 1755
Respostas erradas: 1745, 1765, 1775

Quem foi o Marquês de Pombal?
Resposta correta: Sebastião José de Carvalho e Melo
Respostas erradas: José de Almeida e Vasconcelos, Afonso de Albuquerque, D. Manuel I

Qual foi o movimento que resultou na abolição da monarquia em Portugal?
Resposta correta: Revolução Republicana de 1910
Respostas erradas: Revolução de Abril de 1974, Revolução Liberal de 1820, Revolução de Maria da Fonte

Quem foi o último rei de Portugal?
Resposta correta: D. Manuel II
Respostas erradas: D. Carlos I, D. Luís I, D. João VI

Qual foi o movimento militar que terminou com a ditadura em Portugal em 1974?
Resposta correta: Revolução dos Cravos
Respostas erradas: Revolução de Abril, Revolução de Aljubarrota, Revolução de Alcácer-Quibir

Qual foi o primeiro país a reconhecer a independência dos Estados Unidos?
Resposta correta: França
Respostas erradas: Portugal, Espanha, Inglaterra

Quem foi o principal líder da Revolução Francesa?
Resposta correta: Maximilien Robespierre
Respostas erradas: Napoleão Bonaparte, Louis XVI, Georges Danton

Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial?
Resposta correta: 1945
Respostas erradas: 1944, 1946, 1947

Qual foi a primeira cidade a ser bombardeada com uma bomba atómica?
Resposta correta: Hiroshima
Respostas erradas: Nagasaki, Tóquio, Kyoto

Quem foi o explorador que descobriu a América em 1492?
Resposta correta: Cristóvão Colombo
Respostas erradas: Vasco da Gama, Bartolomeu Dias, Fernão de Magalhães

Em que ano foi assinado o Tratado de Versalhes?
Resposta correta: 1919
Respostas erradas: 1918, 1920, 1921

Quem foi o imperador romano assassinado em 44 a.C.?
Resposta correta: Júlio César
Respostas erradas: Augusto, Nero, Calígula

Qual foi a civilização que construiu as pirâmides de Gizé?
Resposta correta: Egípcios
Respostas erradas: Romanos, Gregos, Mesopotâmicos

Em que ano caiu o Muro de Berlim?
Resposta correta: 1989
Respostas erradas: 1988, 1990, 1991

Quem foi o líder do movimento dos Direitos Civis nos EUA?
Resposta correta: Martin Luther King Jr.
Respostas erradas: Malcolm X, Rosa Parks, Harriet Tubman