Quando começa a Primeira Guerra Mundial?
Resposta correta: 1914
Respostas erradas: 1908, 1910, 1912

Qual é a civilização mais antiga do mundo? 
Resposta correta: Mesopotâmia
Respostas erradas: Império Egípcio, Indiano, Chinês

Quem se chama Napoleão do Irã?
Resposta correta: Nader Shah
Respostas erradas: Reza Pahlavi, Mohammad Mosaddegh, Ruhollah Khomeini

Qual é a última dinastia na China?
Resposta correta: Dinastia Qing
Respostas erradas: Dinastia Ming, Han, Tang

Quem é o primeiro presidente dos Estados Unidos?
Resposta correta: Washington
Respostas erradas: John Adams, Thomas Jefferson, James Madison

Em que ano John F. Kennedy foi assassinado?
Resposta correta: 1963
Respostas erradas: 1959, 1961, 1962

Qual presidente dos EUA tinha uma casa chamada The Hermitage?
Resposta correta: Andrew Jackson
Respostas erradas: George Washington, Abraham Lincoln, Franklin D. Roosevelt

Qual período foi conhecido como a Idade de Ouro de Roma?
Resposta correta: Augusto César
Respostas erradas: República Romana, Império Romano, Dinastia Júlio Cláudia 

Onde é realizada a primeira Olimpíada de Verão?
Resposta correta: Atenas Grécia 1896
Respostas erradas: Paris França, Londres Inglaterra, Estocolmo Suécia

Qual é a dinastia mais antiga ainda no governo/poder?
Resposta correta: Japão
Respostas erradas: Dinastia Joseon da Coreia, Dinastia Pahlavi do Irã, Dinastia Qing da China

A civilização asteca se originou de qual país?
Resposta correta: México
Respostas erradas: Guatemala, Honduras, El Salvador

Quem estava entre os famosos poetas romanos?
Resposta correta: Virgílio
Respostas erradas: Horácio, Ovídio, Cátulo

Quem foi o primeiro americano a ganhar um Nobel da Paz?
Resposta correta: Theodore Roosevelt
Respostas erradas: Henry Ford, George Washington Carver, Albert Einstein

Quem explorou o Novo Mundo?
Reposta correta: Cristóvão Colombo
Respostas erradas: Américo Vespúcio, Vasco da Gama, Fernão de Magalhães

Quais são os primeiros ancestrais dos nativos americanos?
Resposta correta: Paleo-Indígena
Respostas erradas: Primeiro Povo, Cultura Clóvis, Nativos Americanos Modernos

Onde a Babilônia permanece localizada?
Resposta correta: Iraque
Respostas erradas: Egito, Pérsia, Índia

Onde é o país natal de Joana d'Arc?
Resposta correta: França
Respostas erradas: Inglaterra, Alemanha, Espanha

Quando Joana d'Arc foi beatificada na famosa catedral de Notre Dame em Paris?
Resposta correta: 1909
Respostas erradas: 1919, 1929, 1939

Quem foi o primeiro homem a pisar na lua?
Resposta correta: Neil Armstrong, 1969
Respostas erradas: Buzz Aldrin, Michael Collins, Alan Shepard

Durante qual evento, a Coréia foi separada em 2 nações?
Resposta correta: Segunda Guerra Mundial
Respostas erradas: Primeira Guerra Mundial, Guerra da Coreia, Guerra Fria